# stone_matchingls

■ サービス概要
　パワーストーン収集に興味を持ち始めた人、プレゼントを考えている人に
　その人にあったパワーストーンとの出会いを提供する
　パワーストーンコレクターと交流することができる
　パワーストーンマッチングアプリです。
　
■メインのターゲットユーザー
　パワーストーンに興味を持ち始めた人、コレクターと交流したいと考えている人
　どんなパワーストーンがあり、価格帯などがあまり分からない
　
■ユーザーが抱える課題
　パワーストーンを集めたいと考えているが、パワーストーンについてあまり知らない。また、種類が多くどういった種類や効能があるのか分からない。集めているが所持している石の名前や効能を管理できてない。同じ趣味を持つ人と交流したいがその環境がない。

　■解決方法
　パワーストーンを条件に応じて探すことができ、知識がない・知識が浅い方でも自分にあったパワーストーンと出会うことができる。管理できるサービスを提供することによって、自身のコレクションの管理ができる。また、投稿などを通して他のユーザーと交流することができる。
　
■実装予定の機能（以下の例は実際のアプリの機能から一部省略しています）
　・登録検討中ユーザー
　　　・アプリの概要を閲覧できる
　・登録ユーザー
　　　・パワーストーンを検索・診断することができる
　　　・ほしい石リストで未入手のパワーストーンを管理することができる
　　　・所持リストで所持しているパワーストーンを管理することができる
　　　・パワーストーンに関する投稿することができる
　　　・他のユーザーの投稿へコメントすることができる
　　　・管理者へパワーストーンの追加依頼メールを送信することができる
　・管理ユーザー
　　　・登録ユーザーの検索、一覧、詳細、編集
　　　・パワーストーンの一覧、詳細、作成、編集、削除
　　　・投稿の一覧、詳細、作成、編集、削除
　　　・イベントの登録、編集、削除
　　　・管理ユーザーの一覧、詳細、作成、編集、削除

　■なぜこのサービスを作りたいのか？
　小学生の頃からパワーストーン収集をしていますが、先日パワーストーンの販売イベントに初めて参加し、同じ趣味を持つコレクターの多さに驚きました。今まで自身の周りにパワーストーンコレクターがいなかったので、孤独に収集をしてきましたが、同じ趣味の人を見つけることができれば、興味や知識をより深めることができるのではないかと思いました。
　それと同時に、パワーストーンの種類の多さに改めて驚きました。販売イベントやショップに行く前にお目当ての石を欲しい条件などから事前に探しておくことができれば、よりスムーズに買い物をすることができるのではないかと思いました。
また、コレクションが多くなるにつれ、石の名前やどんな効能があるか管理ができていませんでした。パワーストーンについてのまとめサイトもありますが自分のコレクションをアプリで管理できればより管理しやすいと感じたため本アプリを作ろうと思いました。
　■スケジュール

　企画〜技術調査：9/30〆切
　README〜ER図作成：10/12 〆切
　メイン機能実装：10/12 - 12/20
　β版をRUNTEQ内リリース（MVP）：12/20〆切
　本番リリース：12月末



### 画面遷移図
Figma：https://www.figma.com/file/nIP8ANgGpp7Yw6x1E7ITfI/%E7%94%BB%E9%9D%A2%E9%81%B7%E7%A7%BB?node-id=0%3A1
